Repository: MicrosoftDocs/Virtualization-Documentation
Catalog: windows-container-samples/ASP-NET-Blog-Application/web/blogengine/App_GlobalResources/labels.*.resx
Languages: zh_cn

# rightsUpdatedForRole
source: Rights updated for role "{0}"
zh_cn: 角色 "{0}" 的权限已更新

# roleAlreadyExists
source: Role "{0}" already exists
zh_cn: 角色 "{0}" 已存在

# roleHasBeenCreated
source: Role "{0}" has been created
zh_cn: 角色 "{0}" 已创建

# roleHasBeenDeleted
source: Role "{0}" has been deleted
zh_cn: 角色 "{0}" 已删除

# roleNameArgumentNull
source: roleName argument is null.
zh_cn: roleName 参数为空.

# roleNameIsRequired
source: Role name is a required field.
zh_cn: 请填写角色名.

# roleUpdatedFromTo
source: Role updated from "{0}" to "{1}"
zh_cn: 角色从 "{0}" 已变更为 "{1}"

# selectedCommentDeleted
source: Selected comments deleted
zh_cn: 所选评论已删除

# selectedCommentRejected
source: Selected comments rejected
zh_cn: 所选评论已拒绝

# selectedCommentRestored
source: Selected comments restored
zh_cn: 所选评论已恢复

# tagChangedFromTo
source: Tag updated from "{0}" to "{1}"
zh_cn: 标签 "{0}" 已变更为 "{1}"

# tagHasBeenDeleted
source: Tag "{0}" has been deleted
zh_cn: 标签 "{0}" 已删除

# tagIsRequired
source: Tag is required field.
zh_cn: 请填写标签.

# userArgumentInvalid
source: User argument is invalid.
zh_cn: User 参数无效.

# userHasBeenCreated
source: User "{0}" has been created
zh_cn: 用户 "{0}" 已创建

# userHasBeenDeleted
source: User "{0}" has been deleted
zh_cn: 用户 "{0}" 已删除

# userUpdated
source: User "{0}" updated
zh_cn: 用户 "{0}" 已更新

# userWithEmailExists
source: User with this email already exists
zh_cn: 此邮件地址的用户已存在

# valsArgumentNull
source: vals argument is null.
zh_cn: vals 参数为空.

source: Add/edit post
zh_cn: 添加/编辑 文章

source: Add new category
zh_cn: 新增分类

source: Insert image
zh_cn: 插入图片

source: Insert video
zh_cn: 插入视频

source: Published
zh_cn: 已发布

source: Show
zh_cn: 显示

source: Automatically
zh_cn: 自动

source: Choose from existing tags
zh_cn: 从现有标签中选择

# clickTag
source: Click a tag:
zh_cn: 点击一个标签:

source: Edit page
zh_cn: 编辑页面

# excerpt
source: Excerpt (optional)
zh_cn: 摘要（可选）

source: Go to page
zh_cn: 转到页面

source: Go to post
zh_cn: 转到文章

source: Manually
zh_cn: 手工设定

source: Options
zh_cn: 选项

source: Quick add new category
zh_cn: 快速创建分类

source: Set publish date
zh_cn: 设定发布时间

# uploadVideo
source: Choose video (MP4, WMV, FLV, OGG, WebM) or audio (MP3) file you wish to upload
zh_cn: 选择您要上传的视频文件 (MP4, WMV, FLV, OGG, WebM) or audio (MP3)

# enablePasswordReset
source: Enable Password Resets
zh_cn: 启用密码重置

source: Add new blog
zh_cn: 新增博客

source: Approved Comments
zh_cn: 已通过的评论

source: Common controls
zh_cn: 公共设置

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Drafts
zh_cn: 稿件

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Pending
zh_cn: 待审核

# pingbacksAndTrackbacks
source: Pingbacks & Trackbacks
zh_cn: Pingbacks 与 Trackbacks

source: View source
zh_cn: 查看源代码

source: Add new user
zh_cn: 新增用户

source: Appearance
zh_cn: 显示

source: Comment settings
zh_cn: 评论设置

source: Copy Rights From
zh_cn: 复制权限从

source: Custom code
zh_cn: 自定义代码

source: default Anonymous role
zh_cn: 默认的匿名角色

source: default Editors role
zh_cn: 默认的编辑角色

source: Editing Rights for Role
zh_cn: 为角色配置权限

source: Feed
zh_cn: 推送

source: New user Roles
zh_cn: 创建用户角色

source: Other settings
zh_cn: 其他设置

source: SMTP server
zh_cn: SMTP 服务器

# turnDisqusOnOff
source: Turn Disqus on or off
zh_cn: 启用或禁用 Disqus 服务

# useDisqusAsCommentProvider
source: Use Disqus as a comment provider
zh_cn: 使用 Disqus 提供的评论服务

source: Anti-spam Services
zh_cn: 反垃圾服务

# exportIntoBlogML
source: Export your blog's content into XML file (BlogML)
zh_cn: 将您的博客数据导出成 XML 文件 (BlogML)

source: Import from file
zh_cn: 从文件导入

source: Import with click-once
zh_cn: 一键导入

source: Ping service URL
zh_cn: Ping 服务 URL

# runClickOnceApplicationToImport
source: Run click-once application to import content saved as BlogML or RSS 2.0 into your blog. <i>Internet Explorer only.</i>
zh_cn: 运行 BlogML 或 RSS 一键导入程序，为博客导入数据. <i>仅支持 IE 浏览器.</i>

# selectSavedBlogMlFle
source: Select saved BlogML file and import it into your blog. Any browser, BlogML only.
zh_cn: 选择 BlogML 文件并导入到当前博客. 支持任何浏览器，但仅支持 BlogML 格式文件.

source: To disable, set to "0"
zh_cn: 设定为 "0" 即禁用

# cannotDeleteLastAdmin
source: You cannot delete the last user with rights to create or edit users. Grant these rights to another user first before deleting this user.
zh_cn: 无法删除最后一位拥有创建、编辑用户权限的用户. 请在删除该用户前把这些权限授予其他用户.

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Blogs
zh_cn: 博客

source: Plugins
zh_cn: 插件

# areYouSureDeleteComment
source: Are you sure you want to delete the comment?
zh_cn: 您确定要删除这条评论吗?

# areYouSureDeleteEmail
source: Are you sure you want to delete this e-mail?
zh_cn: 您确定要删除这个e-mail吗?

# areYouSureDeletePage
source: Are you sure you want to delete the page?
zh_cn: 您确定要删除这个页面吗?

# forceMainTheme
source: Regular Site
zh_cn: 标准站点

# itemsPerPage
source: Items/Page
zh_cn: 每页显示数

# couldNotDeleteBlog
source: Could not delete blog: {0}
zh_cn: 无法删除: {0}

# blogDeleted
source: Blog "{0}" has been deleted
zh_cn: 博客 "{0}" 已删除

# blogAdded
source: Blog "{0}" has been added
zh_cn: 博客 "{0}" 已添加

source: Invalid blog id
zh_cn: 无效的博客 id

# editExistingBlog
source: Edit blog
zh_cn: 编辑博客

source: Storage Container Name
zh_cn: 存储器名字

source: Virtual Path
zh_cn: 虚拟路径

source: Active
zh_cn: 活动状态

source: Existing Blog to Create New Blog from
zh_cn: 从现有博客创建新博客

# hostName
source: Host Name (optional)
zh_cn: 主机名(可选)

source: Accept Any Text before Host Name
zh_cn: 主机名前允许任意字符(泛解析)

source: Latest from the gallery
zh_cn: 博易最新资讯

# savedByAtTime
source: Saved by {0} at {1}
zh_cn: {0} 保存于 {1}

source: Available
zh_cn: 可用

source: Current theme
zh_cn: 当前主题

source: Gallery
zh_cn: 资源

source: Installed
zh_cn: 安装

source: Set as current theme
zh_cn: 设为当前主题

source: Themes
zh_cn: 主题模板

source: Alphanumeric
zh_cn: 版本号

source: Downloads
zh_cn: 下载

source: Newest
zh_cn: 最新

source: Order by
zh_cn: 排序

source: Active themes
zh_cn: 可用主题

# enterEmail
source: Enter your e-mail
zh_cn: 输入您的 e-mail

# enterEmailAddress
source: Please enter an e-mail address
zh_cn: 请输入您的 e-mail 地址

source: Notify me
zh_cn: 通知我

source: Thank you
zh_cn: 感谢

# nowUnsubscribed
source: You are now unsubscribed
zh_cn: 您已成功退订

source: Comment RSS
zh_cn: 评论 RSS

# viewLargeCalendar
source: View posts in large calendar
zh_cn: 在日历中浏览文章

# followTwitter
source: Follow me on Twitter
zh_cn: 在Twitter上观注我

# visitorHi
source: Hi
zh_cn: 您好

source: Welcome back!
zh_cn: 欢迎回来!

# commentsAddedSince
source: New comments have been added to {0} since your last comment.
zh_cn: 您在 {0} 的最后一条评论之后有新的评论.

# writtenCommentsTotal
source: You have written {0} comments in total.
zh_cn: 您在这里总共发表了 {0} 条评论.

# contactAuthorInformation
source: Author information
zh_cn: 作者信息

source: Country code
zh_cn: 国家代码

# contactIPAddress
source: IP address
zh_cn: IP 地址

# contactUserAgent
source: User-agent
zh_cn: 用户浏览器(User-agent)

# filestorage
source: File Storage Management
zh_cn: 文件存储管理

source: Add folder
zh_cn: 添加文件夹

source: Add link
zh_cn: 添加链接

source: Add new link
zh_cn: 新增链接

source: Add to post
zh_cn: 添加到文章中

source: Align Left
zh_cn: 左对齐

source: Align Right
zh_cn: 右对齐

source: All posts by
zh_cn: 所有发表的文章

source: All posts tagged
zh_cn: 所有加标签的文章

# anotherEmail
source: Please select another email address
zh_cn: 请选择其它的email地址

# anotherUserName
source: Please select another user name
zh_cn: 请选择其它的用户名

# apmlAddrInvalid
source: APML address invalid
zh_cn: APML地址无效

# apmlDescription
source: Enter the URL to your website or to your APML document
zh_cn: 输入您的网站或APML文档的URL

# apmlDocErr
source: APML document error
zh_cn: APML文档错误

source: APML filtered list
zh_cn: APML过滤后列表

# apmlInvalidUrl
source: The URL could not be resolved
zh_cn: 指定的URL无法解析

# apmlInvalidXml
source: The APML document is not valid XML
zh_cn: 指定的APML文档不是有效的XML

# apmlNoConnWebsite
source: Sorry, I couldn't connect to your website
zh_cn: 很抱歉，无法连接到您的网站

# apmlNoInfoWebsite
source: The website entered doesn't contain any information about APML
zh_cn: 输入的网站没有任何与APML相关的信息

source: APML not found
zh_cn: 未找到APML

# apmlNotFoundDesc
source: APML document could not be found
zh_cn: 无法找到APML文档

source: Approve selected
zh_cn: 通过选中项

# authorDispalyCount
source: Maximum authors in the list
zh_cn: 列表中最多作者数量

# authorDisplayPattern
source: Display pattern (author, post count)
zh_cn: 显示方式(作者, 文章数)

# authorDisplayPatternAggregated
source: Display pattern in aggregated blog (author, blog, post count)
zh_cn: 聚合博客中的显示方式(作者, 博客, 文章数)

# avatarSize
source: Avatar size (in pixels)
zh_cn: 头像的像素大小

source: Backcolor
zh_cn: 背景色

# blogAddedShort
source: Blog added
zh_cn: 博客已添加

source: Blog name
zh_cn: 博客名称

source: Blog saved
zh_cn: 博客已保存

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Bullet list
zh_cn: 项目符号

source: Category added
zh_cn: 分类已添加

source: Category deleted
zh_cn: 分类已删除

source: Category updated
zh_cn: 分类已更新

source: Center
zh_cn: 居中

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Comment updated
zh_cn: 评论已更新

source: Completed
zh_cn: 已完成

# contactDetails
source: Contact Details and Address
zh_cn: 详细资料和地址

source: Content
zh_cn: 内容

source: Could not delete item
zh_cn: 无法删除项目

source: Could not save quick post
zh_cn: 无法保存快速发表的内容

source: Count
zh_cn: 计数

# createBlog
source: Create new blog
zh_cn: 新建博客

# createBlogOnSelfRegistration
source: Create new blog for self-registered user
zh_cn: 为自助注册的用户新建博客

source: Created on
zh_cn: 创建于

source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段

source: Custom fields updated
zh_cn: 自定义字段已更新

source: Date published
zh_cn: 发表日期

source: default
zh_cn: 默认

# defaultMinTag
source: 1 (default)
zh_cn: 1 (默认)

source: Default post category
zh_cn: 默认文章分类

source: Delete all
zh_cn: 全部删除

source: Delete selected
zh_cn: 删除选中项

source: Disqus Website Name
zh_cn: Disqus站点名称

# downloadOPML
source: Download OPML file
zh_cn: 下载OPML文件

# emailNotExist
source: Email does not exist in our system
zh_cn: 系统中没有该email

source: Empty
zh_cn: 清空

# emptyLog
source: Empty the log file
zh_cn: 清空日志文件

source: Enable optimization
zh_cn: 启用优化

# enableOptimizationDesc
source: Combine and minify scripts and styles (recommended)
zh_cn: 合并并缩小脚本和样式(推荐)

source: Enable Tag Export
zh_cn: 允许导出标签

# enterValidString
source: Please enter a valid string
zh_cn: 请输入有效的字符串

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error adding new user
zh_cn: 新增用户时出错

source: Error getting log file
zh_cn: 获取日志文件时出错

source: Error getting stats
zh_cn: 获取统计信息时出错

source: Error getting tags
zh_cn: 获取标签时出错

source: Error loading blog
zh_cn: 加载博客时出错

source: Error loading blogs
zh_cn: 加载博客时出错

source: Error loading categories
zh_cn: 加载分类时出错

source: Error loading category
zh_cn: 加载分类时出错

source: Error loading custom fields
zh_cn: 加载自定义字段时出错

source: Error loading draft pages
zh_cn: 加载页面草稿时出错

source: Error loading draft posts
zh_cn: 加载文章草稿时出错

source: Error loading package
zh_cn: 加载包时出错

source: Error loading packages
zh_cn: 加载包时出错

source: Error loading page
zh_cn: 加载页面时出错

source: Error loading pages
zh_cn: 加载页面时出错

source: Error loading posts
zh_cn: 加载文章时出错

source: Error loading recent comments
zh_cn: 加载最近评论时出错

source: Error loading rights
zh_cn: 加载权限时出错

source: Error loading role
zh_cn: 加载角色时出错

source: Error loading roles
zh_cn: 加载角色时出错

source: Error loading settings
zh_cn: 加载设置时出错

source: Error loading trash
zh_cn: 加载回收站时出错

source: Error loading user
zh_cn: 加载用户时出错

source: Error loading users
zh_cn: 加载用户时出错

source: Error Message
zh_cn: 错误消息

source: Error purging
zh_cn: 清除时出错

source: Error restoring
zh_cn: 恢复时出错

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Failed adding new category
zh_cn: 新增分类失败

source: Failed adding new page
zh_cn: 新增页面失败

source: Failed adding new post
zh_cn: 新增文章失败

source: Failed adding new role
zh_cn: 新增角色失败

source: Failed to save rights
zh_cn: 保存权限失败

source: File Manager
zh_cn: 文件管理器

source: File picker
zh_cn: 文件提取工具

source: Font
zh_cn: 字体

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Forecolor
zh_cn: 前景色

source: Full screen
zh_cn: 全屏

source: Gallery Feed URL
zh_cn: 资源推送URL

# galleryFeedUrlDescription
source: URL to the valid Gallery feed containing downloadable packages
zh_cn: 提供可下载包的有效资源推送URL

# hasRated
source: You already rated this post.
zh_cn: 您已经对该文章评过分

source: Heading
zh_cn: 标题

source: Hyperlink
zh_cn: 超链接

source: Imported from BlogML
zh_cn: 从BlogML导出

source: Import export
zh_cn: 导入导出

source: Import failed
zh_cn: 导入失败

# incorrectSimpleCaptcha
source: The captcha value you provided is incorrect.
zh_cn: 输入的验证码不正确

source: Indent
zh_cn: 缩进

source: Install
zh_cn: 安装

source: Is For Site Aggregation
zh_cn: 是否为站点聚合

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: Justify
zh_cn: 两端对齐

# LangDirection
source: ltr
zh_cn: 从左向右

source: Last Update
zh_cn: 最近更新

source: Last Updated
zh_cn: 最近更新

source: Latest comments
zh_cn: 最新评论

# ListIsEmpty
source: This list is empty. You can add new item from the menu above.
zh_cn: 列表当前为空. 您可以通过上方的菜单添加项目.

source: Log file
zh_cn: 日志文件

source: Logged messages
zh_cn: 日志中记录的消息

source: Login failed
zh_cn: 登录失败

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Max age in days
zh_cn: 天数最长

source: New category
zh_cn: 新分类

source: New window
zh_cn: 新窗口

source: Next
zh_cn: 下一个

# noApprovedComments
source: There are no approved comments.
zh_cn: 当前没有已通过的评论

source: No blogs were found.
zh_cn: 没有找到任何博客

source: No files found.
zh_cn: 没有找到任何文件

# noPackagesToDisplay
source: There are no packages to display.
zh_cn: 没有可以显示的包

# noPendingComments
source: There are no pending comments.
zh_cn: 没有等待通过的评论

# noPingbacksTrackbacks
source: There are no pingbacks or trackback. Make sure you enabled sending and recieving trackbacks/pingbacks in advanced settings.
zh_cn: 当前没有Pingback或Trackback记录. 请确认已经在高级设置中启用了发送和接收Pingback或Trackback的功能.

# noPostsMatchedYourCriteria
source: Sorry, no posts matched your criteria
zh_cn: 抱歉, 没有找到满足条件的文章

# noSpamHere
source: Hooray, no spam here!
zh_cn: 请不要发垃圾!

source: Not authorized to create new Posts.
zh_cn: 没有新建文章的权限

source: Number list
zh_cn: 数字表

source: Number of commenters
zh_cn: 评论人数

source: Open link in new window
zh_cn: 在新窗口中打开链接

source: Page added
zh_cn: 页面已添加

source: Page Meta
zh_cn: 页面元数据

source: Page not found
zh_cn: 页面未找到

source: Page Source
zh_cn: 页面源

source: Page updated
zh_cn: 页面已更新

# passwordNotChanged
source: Password was not changed
zh_cn: 密码未做修改

# passwordSent
source: The password has been sent
zh_cn: 密码已发送

source: Personal details
zh_cn: 个人资料

# pingServiceNotUnique
source: Ping service URL already listed
zh_cn: Ping服务的地址已存在

# pingServiceUrlBatch
source: Ping service URL's (one per line)
zh_cn: Ping服务地址(每行一条)

source: Post added
zh_cn: 文章已发表

source: Post Meta
zh_cn: 文章元数据

source: Post saved
zh_cn: 文章已保存

source: Post updated
zh_cn: 文章已更新

source: Prev
zh_cn: 上一个

# previewComment
source: Preview
zh_cn: 预览

source: Primary
zh_cn: 主要

source: Published on
zh_cn: 发表于

source: Published pages
zh_cn: 已发表页面数

source: Published posts
zh_cn: 已发表文章数

source: Purge
zh_cn: 清除

source: Purge all
zh_cn: 全部清除

source: Purged
zh_cn: 已清除

source: Purge selected
zh_cn: 清除所选

# redirectToRemoveFileExtension
source: Redirect to remove .aspx extension from URLs
zh_cn: 重定向到去除.aspx扩展名的URLs

# redirectToRemoveFileExtensionDesc
source: Redirects incoming requests containing the .aspx file extension to a URL with the extension removed. Remove extensions from URLs must also be turned on.
zh_cn: 把包含.aspx扩展名的请求重定向到去除了扩展名的URL. 从URLs中去除扩展名的选择必须同时启用.

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Reduce indent
zh_cn: 减少缩进

source: Reject selected
zh_cn: 拒绝所选

source: Remove extensions from URLs
zh_cn: 从URLs中移除扩展名

# removeExtensionsFromUrlsDesc
source: Removes .aspx file extension from post or page URL
zh_cn: 从文章或页面URL中移除.aspx扩展名

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Restored
zh_cn: 已恢复

source: Restore selected
zh_cn: 恢复所选

source: Reviews
zh_cn: 评论

source: Rights
zh_cn: 权限

source: Rights saved
zh_cn: 权限已保存

source: Role added
zh_cn: 角色已添加

source: Settings updated
zh_cn: 设置已更新

source: Short Biography
zh_cn: 简短的自述

source: Show comments
zh_cn: 显示评论

# showIncludeComments
source: Show include comments option
zh_cn: 显示包含评论选项

source: Show post count
zh_cn: 显示文章数量

source: Show rating
zh_cn: 显示评分

source: Show RSS icon
zh_cn: 显示RSS图标

source: Show title
zh_cn: 显示标题

source: Size
zh_cn: 大小

source: Sort Order
zh_cn: 排序方向

source: Spam comments
zh_cn: 垃圾评论

source: Spam protection
zh_cn: 反垃圾保护

source: Strikethrough
zh_cn: 删除线

source: System role
zh_cn: 系统角色

source: Tag
zh_cn: 标签

# tagCloudMaxSize
source: Tag cloud maximum size (Sorted by Recent Posts)
zh_cn: 标签云的最大数量(按最近发表的文章排序)

# tagMinimumPosts
source: Minimum posts in each tag
zh_cn: 每个标签的最小文章数量

source: Tags (comma delimited)
zh_cn: 标签(逗号分隔)

source: Tag updated
zh_cn: 标签已更新

# textBeforeHostName
source: Text Accepted Before Host Name
zh_cn: 主机名前可以允许的文字

source: Thumbnail service provider
zh_cn: 缩略图服务提供者

# thumbnailServiceProviderHelp
source: API used to get thumbnail, i.g. http://www.robothumb.com/src/?url={0}
zh_cn: 用于获取缩略图的API，例如: http://www.robothumb.com/src/?url={0}

source: Title of page
zh_cn: 页面的标题

source: Title of post
zh_cn: 文章的标题

source: Trash is empty.
zh_cn: 回收站为空

# twitterAccountUrl
source: Your Twitter account URL
zh_cn: Twitter帐户的URL

# twitterFollowMeText
source: Follow me text
zh_cn: 关注我的文字

# twitterNumberOfDisplayedTwits
source: Number of displayed Twits
zh_cn: 显示Twits的数量

# twitterPollingInterval
source: Polling Interval (#/minutes)
zh_cn: 投票时间间隔(#/分钟)

source: Twitter RSS feed URL
zh_cn: Twitter RSS推送URL

# txtErrorText
source: Text for the Error Page
zh_cn: 错误页面的文本

# txtErrorTitle
source: Title for the Error Page
zh_cn: 错误页面的标题

source: Type
zh_cn: 输入

source: Type and enter
zh_cn: 输入并回车

source: Type here
zh_cn: 在这里输入

source: Unapprove
zh_cn: 未经审核

source: Underline
zh_cn: 下划线

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Unlimited
zh_cn: 未经限制

source: Unlink
zh_cn: 取消连接

source: Unpublish
zh_cn: 未发表

source: Unpublished
zh_cn: 未发表

source: Unpublished page
zh_cn: 未发表的页面

source: Unpublished post
zh_cn: 未发现的文章

source: Update failed
zh_cn: 更新失败

source: Uploaded
zh_cn: 已上传

source: User added
zh_cn: 用户已添加

# userUpdatedShort
source: User updated
zh_cn: 用户已更新

source: View my blog
zh_cn: 查看我的博客

# visitorInfoApmlFound
source: I can see you have an APML file at
zh_cn: 发现APML文件存在于

# visitorInfoApmlQuestion
source: Do you wish to filter the content of this blog based on your APML file?
zh_cn: 您希望根据您的APML文件来过滤博客的内容吗?

# visitorInfoApplyFilter
source: Apply filter
zh_cn: 过滤

source: Website URL
zh_cn: 网站URL

source: Widgets
zh_cn: 部件

source: Write review
zh_cn: 撰写评论

# youHaveNotAddedAnyUserSoFar
source: You have not added any user so far. To add a new user use the link in the top right corner of the page.
zh_cn: 您还没有添加任何用户. 请使用页面右上角的连接新建用户.

source: You have no tagged posts.
zh_cn: 你没有添加了标签的文章.

# youHaveNotDefinedAnyRolesSoFar
source: You have not defined any roles so far. To add a new role use the link in the top right corner of the page.
zh_cn: 您还没有定义任何角色. 请使用页面右上角的连接新建角色.

# youHaveNotWrittenAnyPosts
source: You have not written any posts so far. To write a new post use the link in the right side menu.
zh_cn: 您还没有写过任何文章. 请使用右边菜单新建文章.

# youHaveNoWrittenAnyPages
source: You have not written any pages so far. To write a new page use the link in the right side menu.
zh_cn: 您还没有写过任何页面. 请使用右边菜单新建页面
